### 2016-11-30 slides/slides.tex
slides

\documentclass{beamer}
  \usepackage[utf8]{inputenc}
  \usepackage{graphicx}
  \usepackage{array}
  \usepackage{url}
  \usetheme{Warsaw}

  \title{Damage localization based on vibrations}
  \author{Benjamin Fasquelle, Nicolas Pompidor and Jimmy Rogala}
  \institute{École Normale Supérieure de Rennes, département Informatique et Télécommunications}

  \begin{document}

%\AtBeginSection[]
%{
%  \begin{frame}<beamer>
%    \frametitle{Sommaire}
%{\scriptsize\tableofcontents[currentsection]
%}
%  \end{frame}
%}

\addtobeamertemplate{footline}{\hfill\insertframenumber/\inserttotalframenumber}

%\newcommand\vect[3]{ {}^{#1} \textbf{#2}_{#3} }
%\newcommand\vectn[2]{ {}^{#1} \textbf{n}^{#2} }
%\newcommand\vectdot[3]{ {}^{#1} \dot{\textbf{#2}}_{#3} }
%\newcommand\I{\textbf{I}}
%\newcommand\Lm[1]{\textbf{L}_{\textbf{#1}} }
%\newcommand\sk[1]{[#1]_{\times} }

  \begin{frame}
  \titlepage
  \end{frame}

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\section{Introduction}

\begin{frame}{Bridge}
\end{frame}

\begin{frame}{Damage and SHM}
\end{frame}

\begin{frame}{Why we do that}
\end{frame}

\begin{frame}{4 levels}
\end{frame}

\begin{frame}{transition/plan}
\end{frame}

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\section{State of the art}

\begin{frame}{intro}
\end{frame}

\begin{frame}{Model based methods}
\end{frame}

\begin{frame}{Data driven methods}
\end{frame}

\begin{frame}{Combined methods}
\end{frame}

\begin{frame}{transition}
\end{frame}

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\section{Physical Models}

\begin{frame}{Finite Elements model}
\end{frame}

\begin{frame}{Continu model}
\end{frame}

\begin{frame}{Discret model}
\end{frame}
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\section{FRF Interpolation Method}

\begin{frame}{Intro}
\end{frame}

\begin{frame}{Interpolation}
\end{frame}

\begin{frame}{Error}
\end{frame}

\begin{frame}{Proba}
\end{frame}

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\section{Simulation}

\begin{frame}{System masses-springs}
\end{frame}

\begin{frame}{Discret model + sample freq}
\end{frame}

\begin{frame}{Interpolation}
\end{frame}

\begin{frame}{Results}
\end{frame}

\begin{frame}{Results}
\end{frame}

\begin{frame}{Results}
\end{frame}

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\section{Conclusion}

\begin{frame}{Conclusion}
\end{frame}

  \end{document}